## Обход дерева в порядке in-order
Дано число N < 106 и последовательность целых чисел из [-231..231] длиной N. Требуется построить бинарное дерево, заданное наивным порядком вставки. Т.е., при добавлении очередного числа K в дерево с корнем root, если root→Key ≤ K, то узел K добавляется в правое поддерево root; иначе в левое поддерево root. Выведите элементы в порядке in-order (слева направо).

## Декартово дерево. Разница высот
Дано число N < 106 и последовательность пар целых чисел из [-231, 231] длиной N. Построить декартово дерево из N узлов, характеризующихся парами чисел (Xi, Yi). Каждая пара чисел (Xi, Yi) определяет ключ Xi и приоритет Yi в декартовом дереве. Добавление узла в декартово дерево выполняйте второй версией алгоритма, рассказанного на лекции: При добавлении узла (x, y) выполняйте спуск по ключу до узла P с меньшим приоритетом. Затем разбейте найденное поддерево по ключу x так, чтобы в первом поддереве все ключи меньше x, а во втором больше или равны x. Получившиеся два дерева сделайте дочерними для нового узла (x, y). Новый узел вставьте на место узла P. Построить также наивное дерево поиска по ключам Xi. Равные ключи добавляйте в правое поддерево. Вычислить разницу глубин наивного дерева поиска и декартового дерева. Разница может быть отрицательна.

## AVL-дерево. Порядковые статистики
Дано число N и N строк. Каждая строка содержащит команду добавления или удаления натуральных чисел, а также запрос на получение k-ой порядковой статистики. Команда добавления числа A задается положительным числом A, команда удаления числа A задается отрицательным числом “-A”. Запрос на получение k-ой порядковой статистики задается числом k. Требуемая скорость выполнения запроса - O(log n).

## Алгоритм сжатия данных Хаффмана
Сжать данные :)