#«Trade Arbitrage» 
Необходимо написать торгового советника для поиска арбитража. 
Определение
Арбитраж - это торговля по цепочке различных валют в надежде заработать на небольших различиях в коэффициентах. Например, есть следующие курсы валют (на 03.05.2015):
GBP/USD: 0.67
RUB/GBP: 78.66
USD/RUB: 0.02
Имея 1$ и совершив цикл USD->GBP->RUB->USD, получим 1.054$. Таким образом заработав 5.4%.
Время работы – O(VE).
Формат входных данных.
Первая строка содержит число N – количество возможных валют (размер таблицы котировок)
Далее следует построчное представление таблицы. Диагональные элементы (i, i) пропущены (подразумевается, что курс валюты к себе же 1.0).
В элементе таблицы (i, j) содержится обменный курс i->j.
Если обмен в данном направлении не производится, то -1.
Формат выходных данных.
Выведите YES, если арбитраж есть, и NO, иначе.

<br>
<br>

#Восьминашки. 
«Восьминашки» – упрощенный вариант известной головоломки «Пятнашки». Восемь костяшек, пронумерованных от 1 до 8, расставлены по ячейкам игровой доски 3 на 3, одна ячейка при этом остается пустой. За один ход разрешается передвинуть одну из костяшек, расположенных рядом с пустой ячейкой, на свободное место. Цель игры – для заданной начальной конфигурации игровой доски за минимальное число ходов получить выигрышную конфигурацию (пустая ячейка обозначена нулем):

1 2 3

4 5 6

7 8 0

Формат входного файла
Во входном файле содержится начальная конфигурация головоломки – 3 строки по 3 числа в каждой.
Формат выходного файла
Если решение существует, то в первой строке выходного файла выведите минимальное число перемещений костяшек, которое нужно сделать, чтобы достичь выигрышной конфигурации, а во второй строке выведите соответствующую последовательность ходов: L означает, что в результате перемещения костяшки пустая ячейка сдвинулась влево, R – вправо, U – вверх, D – вниз. Если таких последовательностей несколько, то выведите любую из них. Если же выигрышная конфигурация недостижима, то выведите в выходной файл одно число −1.
<br>
<br>

#«Пятнашки» 
Написать алгоритм для решения игры в “пятнашки”. Решением задачи является приведение к виду:

[ 1  2  3  4 ]

[ 5  6  7  8 ]

[ 9  10 11 12] 

[ 13 14 15 0 ]

где 0 задает пустую ячейку.
Достаточно найти хотя бы какое-то решение. Число перемещений костяшек не обязано быть минимальным.
Формат входных данных
Начальная расстановка.
Формат выходных данных
Если решение существует, то в первой строке выходного файла выведите минимальное число перемещений костяшек, которое нужно сделать, чтобы достичь выигрышной конфигурации, а во второй строке выведите соответствующую последовательность ходов: L означает, что в результате перемещения костяшки пустая ячейка сдвинулась влево, R – вправо, U – вверх, D – вниз. Если таких последовательностей несколько, то выведите любую из них. Если же выигрышная конфигурация недостижима, то выведите в выходной файл одно число −1.
