## Сумма с большим делителем
Дано натуральное число N. Представить N в виде A + B, так, что НОД(A, B) максимален, A ≤ B. Вывести A и B. Если возможно несколько ответов - вывести ответ с минимальным A.
n ≤ 107.

## Максимальная сумма
Даны два массива целых чисел одинаковой длины A[0..n-1] и B[0..n-1]. Необходимо найти первую пару индексов i0 и j0, i0 ≤ j0, такую что A[i0] + B[j0] = max {A[i] + B[j], где 0 <= i < n, 0 <= j < n, i <= j}. Время работы - O(n).
n ≤ 100000.

## Унимодальная последовательность
Дан массив целых чисел А[0..n-1]. Известно, что на интервале [0, m] значения массива строго возрастают, а на интервале [m, n-1] строго убывают. Найти m за O(log m).
2 ≤ n ≤ 10000.

## Очередь с помощью стека
Реализовать очередь с динамическим зацикленным буфером.
Обрабатывать команды push back и pop front.

## Стековые анаграммы 
Пара слов называется стековой анаграмой, если одно слово можно получить из другого, проведя последовательность стековых операций с его буквами (взять очередную букву исходного слова и поместить ее в стек; взять букву из стека и добавить ее в конец выходного слова). Для заданной пары слов требуется определить, можно ли выполнить последовательность стековых операций, переводящую первое слово во второе. Все буквы в слове различные. Длина анаграммы ≤ 10000.

## Жадина
Вовочка ест фрукты из бабушкиной корзины. В корзине лежат фрукты разной массы. Вовочка может поднять не более K грамм. Каждый фрукт весит не более K грамм. За раз он выбирает несколько самых тяжелых фруктов, которые может поднять одновременно, откусывает от каждого половину и кладет огрызки обратно в корзину. Если фрукт весит нечетное число грамм, он откусывает большую половину. Фрукт массы 1гр он съедает полностью.
Определить за сколько подходов Вовочка съест все фрукты в корзине.

