##  Ящики.
На склад привезли много пустых ящиков. Все ящики пронумерованы по порядку поступления от 0. Известно, что их все можно сложить один в один (то есть так, что каждый следующий помещается в предыдущий). Один ящик можно вложить в другой, если его можно перевернуть так, что размеры одного ящика по всем осям станут строго меньше размеров другого ящика по соответствующим осям. Требуется определить, в какой последовательности они будут вложены друг в друга. Вывести номера ящиков.

## Реклама.
В супермаркете решили оптимизировать показ рекламы. Известно расписание прихода и ухода покупателей (два целых числа). Каждому покупателю необходимо показать минимум 2 рекламы.  Рекламу можно транслировать только в целочисленные моменты времени. Покупатель может видеть рекламу от момента прихода до момента ухода из магазина.
В каждый момент времени может показываться только одна реклама. Считается, что реклама показывается мгновенно. Если реклама показывается в момент ухода или прихода, то считается, что посетитель успел её посмотреть. Требуется определить минимальное число показов рекламы.

## Порядковая статистика
Даны неотрицательные целые числа n,k и массив целых чисел из [0..10^9] размера n. Требуется найти k-ю порядковую статистику. т.е. напечатать число, которое бы стояло на позиции с индексом k (0..n-1) в отсортированном массиве. Напишите нерекурсивный алгоритм.
Требования к дополнительной памяти: O(n). Требуемое среднее время работы: O(n).
Функцию Partition следует реализовывать методом прохода двумя итераторами в одном направлении. 

## Количество инверсий.
Дана последовательность целых чисел из диапазона (-10^9 .. 10^9). Длина последовательности не больше 10^6. Числа записаны по одному в строке. Количество чисел не указано. 
Пусть количество элементов n, и числа записаны в массиве a = a[i]: i из [0..n-1].
Требуется напечатать количество таких пар индексов (i,j) из [0..n-1], что (i < j и a[i] > a[j]).
Указание: количество инверсий может быть больше 4*10^9 - используйте int64_t.


## LSD для long long.
Дан массив неотрицательных целых 64-битных чисел. Количество чисел не больше 106. Отсортировать массив методом поразрядной сортировки LSD по байтам.


## Соревнование
Быстрейшая сортировка.
Дан массив целых чисел в диапазоне [0..10^9]. Размер массива кратен 10 и ограничен сверху значением 2.5 * 106 элементов. Все значения массива являются элементами псевдо-рандомной последовательности. Необходимо отсортировать элементы массива за минимальное время и вывести каждый десятый элемент отсортированной последовательности.
Реализуйте сортировку, основанную на QuickSort.
Минимальный набор оптимизаций, который необходимо реализовать:
1. Оптимизация ввода/вывода
2. Оптимизация выбора опорного элемента
3. Оптимизация Partition
4. Написать без рекурсии
5. Оптимизация концевой рекурсии

