
 <p align="center"; style="font-size:30px">Цикл минимальной длины</p> 
<pre>    Дан невзвешенный неориентированный граф. В графе может быть несколько кратчайших путей между какими-то вершинами. Найдите количество различных кратчайших путей между заданными вершинами. Требуемая сложность O(V+E). Ввод: v:кол-во вершин(макс. 50000), n:кол-во ребер(макс. 200000), n пар реберных вершин, пара вершин v, w для запроса. Вывод:количество кратчайших путей от v к w</pre>

| in	    | out |
| ------------- |:-------------| 
|4<br>5<br>0 1<br>0 2<br>1 2<br>1 3<br>2 3<br>0 3|2|

<br></br>
<br></br>
<p align="center"; style="font-size:30px">Количество различных путей</p> 


 
<pre>    Дан невзвешенный неориентированный граф. В графе может быть несколько кратчайших путей между какими-то вершинами. Найдите количество различных кратчайших путей между заданными вершинами. Требуемая сложность O(V+E).</pre>
| in	    | out |
| ------------- |:-------------| 
|4<br>5<br>0 1<br>0 2<br>1 2<br>1 3<br>2 3<br>0 3| 2|

<br></br>
<br></br>
<p align="center"; style="font-size:30px">А есть ли сток?</p> 
<pre>    Дана матрица смежности ориентированного графа. Проверьте, содержит ли граф вершину-сток. То есть вершину, в которую ведут ребра из всех вершин, и из которой не выходит ни одного ребра. Требуемая сложность O(V).
</pre>

| in	    | out |
| ------------- |-------------:| 
| 3 <br>  0 1 1  <br> 0 0 1 <br> 1 0 0 |NO|
|4 <br>0 1 0 1<br>0 0 0 0<br>1 1 0 0<br>1 1 0 0|YES|
|4<br>0 1 0 1<br>0 0 0 0<br>1 0 0 0<br>1 1 0 0|NO|

<br>
<br>
 <p align="center"; style="font-size:30px">Зал круглых столов</p> 
<pre>    Единственный способ попасть в Зал Круглых Столов – пройти через Колонный Коридор. Стены Коридора изображаются на карте прямыми линиями, которые параллельны осиOY системы координат. Вход в Коридор находится снизу, а выход из Коридора в Зал – сверху. В Коридоре есть цилиндрические (на карте круглые) Колонны одинакового радиуса R.
Разработайте алгоритм, который по информации о размерах Коридора, и размещения Колонн определяет диаметр наибольшего из Круглых Столов, который можно пронести через такой Коридор, сохраняя поверхность Стола горизонтальной.</pre>

| in	    | out |
| ------------- |-------------:| 
|0 90<br>3<br>4<br>10 10<br>70 10<br>50 50<br>10 90|47.000|

<br></br>
<br></br>
<p align="center"; style="font-size:30px"> Дополнение до сильносвязного</p> 
<pre>
Дан ориентированный граф. Определите, какое минимальное количество ребер необходимо добавить, чтобы граф стал сильносвязным. В графе возможны петли.</pre>

| in	    | out |
| ------------- |-------------:| 
|4<br>4<br>1 2<br>2 3<br>3 1<br>3 4|1|
|5<br>4<br>1 2<br>3 4<br>4 5<br>5 3|2|
